Como producto de las medidas de distanciamiento social en el marco de la lucha contra la pandemia global del Coronavirus, muchos negocios pequeños y medianos han visto su actividad comercial seriamente afectada. BancoSol, pensando en esos clientes, ha diseñado un programa para la reactivación de sus emprendimientos a través de Internet.
 “La pandemia global nos ha puesto a todos en un escenario de desafíos. BancoSol ha desarrollado el Centro Digital de Negocios como una respuesta a estos desafíos. En esta primera fase piloto vamos a brindar a 100 de nuestros clientes una página Web, que les permita relanzar sus negocios en la Internet”, explicó el Gerente General de BancoSol, Kurt Koenigsfest.
 El ejecutivo explicó que este primer producto denominado SOLWEB va a permitir que un centenar de emprendedores con negocios pequeños o medianos puedan acceder, de manera gratuita, a una página web personalizada, moderna y con toda la capacidad y la seguridad para poder hacer negocios en línea.
 “Es un salto hacia el futuro para las personas que hasta ahora han estado al margen de los beneficios del comercio electrónico y las ventas por Internet. Vamos a redinamizar los mercados de nuestros clientes. El país necesita de nuestros artesanos, comerciantes, emprendedores, necesitamos que la economía se reponga”, sostuvo el ejecutivo.
 Explicó que, para acceder a este programa, los postulantes deberán ser clientes del BancoSol y llenar un formulario que estará disponible en la web desde el 10 de mayo y por espacio de cinco días. La planta ejecutiva del banco hará una evaluación de las solicitudes y entre todas ellas elegirá, en esta fase piloto, a un centenar de negocios. Los participantes se beneficiarán con el diseño y la puesta en línea de una página web personalizada, donde podrán ofertar sus productos.


--DocBreak--
Adena Friedman, President and Chief Executive Officer of the New York-based Nasdaq - world's second-largest stock exchange, is a black belt in Korean martial art form taekwondo. The 51-year-old, who got the top job at Nasdaq in January 2017, took up the martial art form more than a decade ago after making her two sons sign up for taekwondo classes at a young age. She then decided to make it a family activity.
 It's not just about being a black belt, taekwondo taught her valuable lessons in leadership as well. The lessons in self-reliance that taekwondo provides teaches you to use your strength for defence rather than offence, she believes. It also provides lessons that can be applied in business.
 Friedman, who started as an unpaid intern at Nasdaq in 1993, has over the years risen steadily all the way to the corner office. For three years, from 2011 to 2014, she was CFO and managing director at the Carlyle Group, one of the world's largest private investment companies.
 Among the benefits that taekwondo provides are better self-esteem, improved agility and reflexes, discipline, improved leadership skills and greater strength and stamina. All this is essential to run the world's second-largest stock exchange.
 TweetYoutube


--DocBreak--
I’ve been following the anti-vaccine community on and off for years, watching its members operate in private Facebook groups and Instagram accounts, and have found that they are much more organized and strategic than many of their critics believe. They are savvy media manipulators, effective communicators and experienced at exploiting the weaknesses of social media platforms. (Just one example: Shortly after Facebook and YouTube began taking down copies of “Plandemic” for violating their rules, I saw people in anti-vaccine groups editing it in subtle ways to evade the platforms’ automated enforcement software and reposting it.)
 In short, the anti-vaxxers have been practicing for this. And I’m worried that they will be unusually effective in sowing doubts about a COVID-19 vaccine for several reasons.
 First, because of the pandemic’s urgency, any promising COVID-19 vaccine is likely to be fast-tracked through the testing and approval process. It may not go through years of clinical trials and careful studies of possible long-term side effects, the way other drugs do. That could create an opening for anti- vaccine activists to claim that it is untested and dangerous, and to spin reasonable concerns about the vaccine into widespread, unfounded fears about its safety.
 Second, if a vaccine does emerge, there is a good chance that leading health organizations like the Bill and Melinda Gates Foundation or the World Health Organization will have a hand in producing or distributing it. If that’s the case, anti-vaccine activists, who have been crusading against these groups for years, will have plenty of material stockpiled to try to discredit them. They are already taking aim at Bill Gates with baseless conspiracy theories claiming that he created and is trying to profit from the virus. These theories will be amplified, and the attempts to discredit leading virus research efforts will intensify as the vaccine nears.
 Third, if and when a COVID-19 vaccine is approved for widespread use, people may be required to take it before being allowed to fly on certain airlines, attend certain schools or enter certain businesses. That’s a good idea, public health-wise, but it would play into some of the worst fears of the anti- vaccine movement.
 Mandatory vaccination has been an especially potent talking point for anti- vaccine activists, some of whom have rebranded themselves “pro-choice” when it comes to vaccines. And years of battling states and school districts over mandatory vaccine policies have given them a playbook for creating a tangle of legal roadblocks and damaging publicity campaigns.
 I wanted to understand if my fears about a vaccine-related information war were valid, so I reached out to Neil Johnson and Rhys Leahy, two researchers at George Washington University. On Wednesday, their study of the online anti- vaccine movement was published in the science journal Nature.
 The study, which mapped the vaccine conversation on Facebook during the 2019 measles outbreak, found that there were nearly three times as many active anti-vaccination communities as pro-vaccination communities. In addition, they found that while pro-vaccine pages tended to have more followers, anti-vaccine pages were faster-growing.


--DocBreak--
New blood: Who can fill sprint void in Everest? | News Mail


--DocBreak--
COVID-19: Williamson Co. Fair canceled, social distancing fair in the works


--DocBreak--
Las consideraciones que fueron planteadas en la homilía del domingo no generan malestar en el Gobierno, sino profunda reflexión sobre lo que estamos haciendo y lo que debemos hacer», aseguró el ministro de la Presidencia, Yerko Núñez, durante una declaración a los medios en La Paz.
 Miembros del Gobierno se reunieron junto a representantes del Episcopado boliviano para «un intercambio de criterios sobre la situación de la pandemia» y otros temas, dijo el ministro.
 Núñez manifestó que desde el Gobierno se pidió a la Iglesia «generar un clima de diálogo y comprensión entre bolivianos», apartado de «sectores minoritarios que solo tienen un afán político de crear caos».
 El domingo pasado, el presidente de la Conferencia Episcopal de Bolivia (CEB), Ricardo Centellas, reclamó por la falta de información sobre los reactivos para el coronavirus y las unidades de terapia intensiva que, a su juicio, el Gobierno había comprometido.
 Centellas había pedido también «averiguar la verdad» detrás del decreto supremo que ordena iniciar pruebas para la producción de alimentos transgénicos y señaló al Gobierno de transición de no ser tal, sin que se sepa aun cuándo habrá elecciones, y «colocar su gente en instituciones públicas».
 «Queremos nosotros agradecer al Gobierno de la presidente de nuestro país y a sus ministros por todo este trabajo que van haciendo», dijo a los medios el secretario general de la CEB, Aurelio Pesoa, tras la reunión.
 El obispo subrayó que la Iglesia se ha caracterizado por «buscar el bienestar» de todos, a pesar de que se la ha señalado de asumir posiciones contrarias a los Gobiernos de derecha o socialistas que antecedieron al actual.
 La jerarquía eclesial también se reunió este miércoles con la canciller Karen Longaric, cuando esta semana suscitó críticas la adhesión del país a un pronunciamiento internacional a favor de la protección de derechos sexuales de mujeres y niñas.
 Aquella manifestación fue entendida como un acto de promoción de aborto a través de «engañosas interpretaciones», según un comunicado del Ministerio de Exteriores.
 La relación entre la Iglesia católica y el Estado se ha tornado más cercana desde que Áñez asumió de forma interina la Presidencia del país en noviembre pasado, reincorporando la simbología religiosa como el crucifijo y la Biblia en actos institucionales, aunque Bolivia es un Estado laico.
 Durante el Gobierno de Evo Morales la relación con la jerarquía católica fue distante a excepción de la última etapa, cuando se nombró cardenal al obispo jubilado Toribio Ticona, amigo personal del expresidente y que ahora ha mantenido un perfil público bajo.


--DocBreak--
“At the end of the day a young girl on the holiday of a lifetime had her life cut short because of this person.”

