Düsseldorf: Schloss Benrath | Vor einigen Wochen war es, die Sonne schien und Benrath war wieder einmal mein Ziel.      Am Schloss schon jede Menge Bestuhlung und abgesperrte Reale.   Wie ich dem Bericht der Bürgerreporterin Marlies Bluhm entnehme, geht es um die Einführung des neuen Stadtdechanten.      Auch eine Hochzeit darf ich wieder bestaunen.      Genau in der Mitte des Schlossparks treffe ich ihn.   Gerd G. Fortak, auch bekannt als John Mehl.   Als Schlagzeuger war er unterwegs, u.a. mit der Gruppe „Scarlett Pearmain“.   Weit über die Grenzen von Gelsenkirchen hinaus, brachten sie ihre Blues- Rhythmen den Fans nahe. Und hier, auf einer Bank im Schlossgarten Benrath, isst John Mehl genüsslich einen Apfel der Sorte „Scarlett Pearmein“!      Ich erzähle ihm von der „Padiva Blues Gang“ aus Hagen.   Von ihren Auftritten Hasper Herbst, Autokino Höing und Haus Humpert.   Von den „Grafen“, „SoundSet“, „The Leather Brothers“, „Heart of Gold Band“.      Viel hat er zu berichten, aber, mein Ziel ist noch der Rhein und der Küchengarten.   Das war wieder einmal so einer jener Zufälle.

