"I enjoy being able to take a menu, a food item or leftovers and show people how to take odds and ends and turn it into a meal," Anderson said. "Within a couple weeks, we were able to get the patients into a program called 3.5 Extended, which allows them to come into the kitchen here at Mountaineer Recovery four days a week for an hour a day where we do cooking skills, knife skills, sanitation and much more."


--DocBreak--
He attended Stanford University where he earned a bachelor’s degree in economics, a master’s in business administration and met and married his wife, Alice after serving in the Air Force.


--DocBreak--
The hub will serve as the first point of contact for U.S. companies interested in contracting with Ørsted. Morrissey said the goal is to make it easy for companies to make a pitch, get clear information and perhaps contracts.


--DocBreak--
Who are your main business contenders?


--DocBreak--
Ms Geimer’s allegations, which Polanski originally denied, ultimately led to the disgraced filmmaker’s meteoric fall from grace, going from one of Hollywood’s most acclaimed producers to a convicted fugitive who is still on the run from US authorities.


--DocBreak--
“All our games are important. There are three points up for grabs, but it's a special game and we'll do what we can to win it.


--DocBreak--
Santiago ha recordado que en 45 días de Gobierno PSOE-Unidas Podemos --tomó posesión a mediados de enero-- ya se están implementado algunas medidas importantes de los acuerdos programáticos alcanzados entre ambos partidos para mejorar las condiciones de vida de la gente.
 Así, ha enumerado la segunda subida del Salario Mínimo Profesional fijándolo en 950 euros para este año cuando en 2018 era de 736; la actualización de las pensiones o la subida salarial de los funcionarios en un mínimo del 2 por ciento.
 En este último sentido, ha aludido a la anunciada subida del 20% del salario de Policía Nacional y Guardia Civil para la equiparación salarial de las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado.
 También Santiago ha resaltado la derogación del artículo del Estatuto de los Trabajadores que avalaba el despido por enfermedad o el decreto de medidas para solucionar la situación del campo.
 Además, ha explicado que la semana que viene van a entrar el Consejo de Ministros la Ley contra las Violencias Sexuales y, próximamente, lo hará la nueva ley de protección de la infancia.
 REGULACIÓN DEL JUEGO
 Santiago también ha aludido al decreto que limita la publicidad del juego y, cuestionado por las críticas a este decreto al considerar que se queda corto, ha opinado que no cree que sea así.
 Además, ha señalado que se trata de un primer decreto con medidas urgentes y ha señalado que ya se está trabajando en una "regulación exhaustiva" del juego, que, según ha dicho "no se hace en 15 días".
 Santiago ha afirmado que, "desgraciadamente, el juego no se puede prohibir" pero sí limitarlo y evitar que afecte a colectivos especialmente vulnerable, como los jóvenes.
 A su juicio, la primera medida adoptada por el Ejecutivo ha sido "realmente rápida" e impone una "seria limitación de la publicidad" y propaganda de este tipo de actividades.
 En su opinión, tras la comparecencia del ministro de Consumo, Alberto Garzón (IU), en el Congreso se han "atenuado" muchas "dudas" o "desconfianzas" que podría haber contra esta normativa.
 Además, ha explicado que se está trabajando con los colectivos sociales para poder "aspirar a más" y ha avanzado que en los próximos días va a seguir habiendo reuniones y contactos entre las coordinadoras que piden la limitación del juego y el Ministerio de Consumo.
 Ha defendido la necesidad de que estas coordinadoras se incorporen a este proceso de regulación de la actividad del juego y ha señalado que deben ser "una parte esencial a la hora de formular sus propuestas".
 NUEVOS DERECHOS
 Por otra parte, Santiago ha incidido en que, aparte de recuperar derechos que se habían perdido en los últimos años, el Gobierno PSOE-Unidas Podemos está trabajando para implantar otros nuevos.
 En este sentido, ha aludido a que ya se ha dado luz verde al inicio de la tramitación de la nueva ley de eutanasia que, según ha subrayado, el derecho a morir dignamente que se va a incorporar al ordenamiento jurúdico.
 "Creo que estamos marcando sin duda alguna diferencia sustancial con la serie de forma de gobernar en este país", ha reivindicado.
 La asamblea abierta en Santander, que ha registrado un aforo completo según la organización, se enmarca dentro de una gira de encuentros que está llevando a cabo Unidas Podemos por toda España para explicar los acuerdos de Gobierno, exponer los principales retos que el Gobierno de progreso abordará durante la legislatura.
 En el encuentro, los asistentes al acto han podido conocer el alcance de los ministerios que ocupa el grupo confederal, así como las competencias que reúnen la Vicepresidencia segunda y Ministerio de Derechos Sociales y Agenda 2030, y los ministerios de Igualdad, Trabajo y Economía Social, Consumo y Universidades.
 Además, el objetivo de esta asamblea abierta era también recoger las impresiones de la sociedad civil, de las familias y trabajadores de Cantabria, así como las demandas más acuciantes que deben ser tratadas, con el fin de hacer de correa de transmisión entre la comunidad y el Gobierno del Estado.
 Santiago ha señalado que hay cuatro años para poner en marcha todas las medidas comprometidas, entre las que hay que establecer unas "priorizaciones" que recojan el sentir popular para atender los problemas que son más perentorios y más influyentes.
 Y para eso, ve "fundamental" tener un contacto permanente con los movimientos sociales y sindicales.
 Santiago ha subrayado que la "fortaleza" de Unidas Podemos no es simplemente el número diputados que tenga en las instituciones, sino que radica fundamentalmente en el acompañamiento social que quiere que los movimientos sociales hagan a la tarea del Gobierno, algo que hará "mucho más fácil" el poder aplicar "al máximo" estas medidas.
 Por eso, ha explicado que estos encuentros tiene como finalidad hacer un llamamiento a todos esos sectores para que colaboren con Unidas Podemos y se sientan parte del proyecto.
 Inicialmente, estaba previsto que asistiera a la asamblea en Santander la portavoz adjunta de Unidas Podemos en el Congreso Sofía Castañón, si bien finalmente no ha podido acudir.

